Asteroids. Voce é um foguete triangular que dispara lasers (ponto). Aparecem asteroids na tela, você tem que evitá-los desviando deles ou destruíndo-os, a pontuação é o número de asteroids destruidos antes de ser atingido. As musicas (Do jogo e tela inicial e final), efeitos sonoros e efeito de bater a nave devem ser os do jogo original ou o mais parecidos possível. uso das setas, esquerda e direita so fazem a rotação da nave, a seta para frente ativa o motor da nave, quando voce bate em asteroid voce morre. 100 pontos por cada asteroid que você destruir.

Rambo. Você é um rambo e tem vietnamitas malvados atirando em você de todos os lados. A sua unica maneira de sobreviver é fugindo de suas balas e mísseis, se movendo tanto para cima e para baixo ou para esquerda e para direita. Musica de fundo tela inicial Eye of the Tiger do Survivor, musica de fundo do jogo Rocky theme song, musica de fundo da tela final Rambo theme song. Efeitos sonoros de tiros, dentre outros originais dos filmes dos anos 80. Rambo se meche nas setas, direita leva a direita, esquerda a esquerda, etc... Na tela aparecerão balas e misseis sendo disparados na direção de Rambo, que deve escapar deles. Quando rambo é atingido por um tiro ele morre. Pontuação é  através de tempo que voce sobreviveu, 1 ponto por segundo. Balas são lançadas de pontos aleatórios no eixo X e Y.